La lección del milano real: no todos somos resilientes
Los fenómenos adversos en edades tempranas perjudican durante toda la vida a esta rapaz amenazada. Este efecto puede registrarse en otras aves, peces, reptiles y mamíferos, incluidos los humanos
No todas las especies se adaptan a eventos extremos como la sequía, incendios u otros fenómenos climáticos adversos.

Milana real
La resiliencia, la capacidad de adaptación de un ser vivo frente a un agente perturbador o un estado o situación adversos, es un privilegio.

Es un estudio liderado por la Estación Biológica de Doñana (EBD) CSIC y publicado en Nature Communications.

Causa daños de por vida, provocando una disminución de su supervivencia con efectos graves sobre la población y precipitando.

De no actuar con urgencia, el tiempo que resta para la extinción de la especie en el Parque Nacional.